Cette salle lugubre a l air d'abriter un homme des marais, une rare legende n ayant que tres peu de temps pour son hygiene corporelle.
On entend d ici des refrains perturbants, n importe quel B1 serait en pleurs. 
Des petites phrases sortent de la bouche d un etre immacule, l enfant du marais vous accoste et vous parlant de Ytrack.
Il a l air determine et pret a vous ensevelir dans une vase de quetes plus difficiles les unes que les autres. 
Elles n ont, en plus de cela, aucun sens, c est un traumatisme douloureux qui ressors, 
vous priez alors Antoine d arreter ses attaques immondes et violentes, de stopper l envoi de paroles agressives.
Vous avez peur, tres peur, vous allez l arreter par tous les moyens, 
il va falloir etre rapide sinon il appellera ses sbires du groupe IOT.