Vous ouvrez delicatement la porte, un peu effraye de par la situation, celle-ci semblait faire du bruit,un bruit sourd et dominant.
Vous entrez et ne voyez personne mais plus vous vous enfoncez dans la piece a la recherche du papier disparu,
plus vous apercevez une ombre, c est celle d un mentor.
Il est a terre, dans un coin, il semble epuise et gronde des sons vagues et lents,
vous vous armez de courage et vous allez le voir, il s agit la de Guillaume.
En train de deguster son meilleur paquet de chips, a moitie endormi, les dents cassees,
il semblerait qu il ai passe un mauvais quart d heure en Amphi. 
Celui-ci dit avoir ete choque par l attitude de Janin quelques minutes plus tot, il semble savoir des choses.
Il vous propose un combat singulier et sanglant a coup de machoire en echange d information sur l emplacement de Janin.
L homme qui l'eut fait tomber de surprise quelques temps auparavant avec son attitude deplace