Vous venez de tomber nez a nez avec un homme aux multiples apparences, 
c est un mime des annees 30, il est epatant, vous commencez a rentrer dans son jeu.
Vous comprenez que son maitre n est nul autre que Janin, 
intrigue de ses techniques pour se fondre dans la masse, vous entreprenez un tour pour le charmer.
Il adore votre imitation et cela semble fonctionner, vous savez que ce n est la qu un debut a votre seduction.
Il vous parle de sa specialite, le kog'maw move et le pyke style, 
et vous propose de vous l enseigner en echange d une battle d imitation, un combat etrange semble s initier,
jusqu'au moment ou il devient vexe, il apprend que vous etes en B1 info, vous etiez un ouin-ouin.
iI se jette sur vous sans hesitation, le combat vas etre rude, il a l air tres en colere, et ce n est plus une imitation !