Depuis votre arrivee, cette meme musique tourne dans votre tete, est-ce la votre imagination ?
Non, le son est de plus en plus clair, quelqu un ecoute Barbie Girl tellement fort que tout l etage l'entend.
Vous commencez a en avoir marre jusqu au moment ou vous vous rapprochez du fautif, il est cache dans une salle excentree. 
Il porte un masque de Janin, l homme que vous cherchez, le fait il expres ?
Dans tous les cas, vous etes enerve que ce soit le comportement de la personne de par son accoutrement ou le volume de sa musique.
Apres avoir chante un ou deux couplets vous vous lancez dans une lutte violente pour voler son masque, c est sur il y a un indice dedans ! 
Apres l avoir arrache au perturbateur, vous le reconnaissez ! C est Sofiane ! 
il veut vous demarrer sans attendre, vous allez devoir vous battre contre l homme Singe...